Estás aquí. Estoy aquí. Estoy aquí. Estoy aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Akiyama! ¡Estamos todos aquí! ¡Estamos aquí!
Ya que estáis todos aquí,
¿Por qué no lo anunciamos oficialmente?
Nuestra gran noticia.
Kang Chunyu. Aquí.
Gu Nian y yo
se casará el día 8 del próximo mes.
De hecho, de principio a fin,
Siempre he querido casarme con ella.
Sólo estaba jugando contigo.
Ya estoy cansado de esto ahora.
Kang Chun Yu.
Si tienes alguna vergüenza,
Deja de molestar a Akiyama
y arruinar nuestra vida feliz.
Bueno.
Felicitaciones de antemano.
Disculpe.
Hice
Lo que me pediste que hiciera.
Será mejor que cumplas tu palabra.
No vuelvas a molestar a Kang Chunu.
Akiyama.
Hice tantas cosas
Porque me gustas.
¿No puedes sentirlo?
Especialmente...
Estamos a punto de casarnos.
¿Cómo pudiste decir algo tan cruel?
Te extraño.
Tu actuación es tan falsa.
Simplemente abandone la industria del entretenimiento.
Encuentra el mejor abogado
para comprobar los errores de este contrato.
Sería mejor invalidarlo.
También,
comprobar las imágenes de CCTV
el día del hospital.
Sí.
Mientras firmes este contrato,
y promesa
nunca ver a Kang Chunyu.
La dejaré ir.
Este es un caso de asesinato.
¿Eres realmente capaz de resolverlo?
No te preocupes.
Soy la familia del paciente.
Mientras yo diga
La condición de mi abuelo empeoró repentinamente
debido a un deterioro repentino.
El hospital no será tan estúpido.
Tienen que hacer un gran alboroto por ello.
Lluvia de primavera.
Mantén la calma.
Encontraré una manera
para demostrar tu inocencia.
¿Qué ocurre?
Meng.
¿Soy fea?
No me atraen los hombres en absoluto.
Por supuesto que no.
Eres la más bonita
Ella es más bonita que un ángel.
No pienses en eso.
Meng,
Estoy embarazada
Hablemos afuera.
¿Por qué, Meng?
¿No quieres este niño?
Él es tu hijo.
No.
Hablemos afuera.
Eso es bueno.
Déjame contarte.
He estado corriendo toda la mañana.
Estoy agotado.
Finalmente dejé mi trabajo.
Y me pagaron el mes pasado.
¿Qué opinas?
¿Soy increíble?
¿Renunciaste?
Sí.
Ahora mismo,
embarazada.
Necesito cuidar a mi bebé.
Por cierto, Meng,
vuelve conmigo
Conmigo más tarde.
Voy a
mudarme contigo
Por aquí,
Es bueno para la educación prenatal del bebé.
Hablemos afuera. Vamos.
¡Detener!
Felicitaciones, Fang Yue.
Estás embarazada.
Vas a ser madre.
Debes estar cansado.
Siéntate y descansa.
en caso de que el feto esté afectado.
¡Ayuda!
Ve a limpiar la habitación de la señorita Fang.
Coloque las almohadillas resbaladizas
en la esquina del baño.
En caso
Está bien. Está bien.
[Nian Nian, eres tan amable conmigo.] [Eres tan amable conmigo.]
Eres muy amable conmigo.
De nada.
En tu vientre,
Está embarazada de mi sobrino.
Por supuesto que tengo que cuidarte bien.
Gracias, Nian.
Aquí tienes algo de dinero.
No es mucho,
Es suficiente para ti
a un nuevo lugar.
No vuelvas nunca más.
Lluvia de primavera.
I...
Ya no puedo aceptar tu dinero.
Esto no es para ti.
Esto es para Poppet.
Ella es una chica sensata y amable.
Y te lo mereces
Lo que pasó en el pasado.
Ahora estamos a mano.
Lluvia de primavera.
Venga conmigo.
Deja de pelear con Gu Nian.
Ella está loca.
Ella realmente te matará.
Mientras esté viva,
Lucharé contra ella hasta el final.
Nuestro.
¿Esto es todo para mí?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué es esto?
Seremos familia a partir de ahora.
Deberíamos compartir la felicidad.
Lo siento, Nian.
Te entendí mal antes.
Te entendí mal.
Está bien.
Es un buen día.
Más tarde,
Te llevaré de compras para barrer la mercancía.
Para celebrar.
En realidad
Me cambiaré ahora.
Lo siento señorita.
La CCTV en nuestro hospital
Sólo la policía y nuestro director
están calificados para investigar.
Jefe.
Por favor, ayúdame.
El otro día perdí algo muy importante.
Quiero ver quién lo recogió.
Por favor.
Bueno.
Apresúrate.
Sólo cinco minutos.
Bueno.
Colmillo Yue.
Felicidades.
Te vas a casar con una familia rica.
y conviértete en una Joven Amante
Estoy tan celoso
Aún es temprano.
Meng,
Aún no me has propuesto matrimonio.
Tarde o temprano.
El Príncipe Heredero lo lleva en su vientre.
De aquí en adelante,
Una madre depende de su hijo.
Incluso la señorita Gu tiene que ceder ante ti.
¿De qué estás hablando?
Estás exagerando.
¡Fang Yue!
¡Perra!
¡Cómo te atreves a robarme a mi cliente!
Te mataré.
Ayúdame.
Por favor sálvame.
Alguien ayúdame
Meng.
El bebé se ha ido.
Ella es tan cruel.
Ella mató a nuestro hijo.
No digas tonterías
Ofendiste a alguien
porque ofendiste a alguien.
¿Cómo puedes culparme a mí?
Ella es tan desagradecida.
¿Por qué no se vengó?
¿Por qué tuvo que esperarme?
Cuando tenga un hijo.
No es de extrañar.
No me extraña que seas tan amable.
para llevarme de compras.
Así que ya has preparado una trampa.
Querías que tuviera un aborto espontáneo.
Meng,
¿Confías en ella?
¿o yo?
Meng.
Que tengas un buen descanso.
Vamos a hablar.
Un maleficio.
Meng.
¿Qué quieres decir?
¿De verdad crees?
¿Lo hice?
Hermana.
Delante de mí,
No tienes que mentir.
Sí.
Lo hice.
Esa perra Fang Yue
No merece tener a tu hijo.
¿Qué me pasa?
Hermana.
Sabes
No importa lo que hagas,
Te perdonaré.
Pero estoy un poco triste. Yo...
Creo que puedo ser padre.
Aquí.
Cometelo
Es muy dulce.
A partir de ahora llámame hermana.
Yo te protegeré.
Meng,
No me dejarás ¿verdad?
¿bien?
No.
Colmillo Yue.
Así que eres tú
en el mundo.
Todos estos años,
No importa cuánto lo intentes,
en el corazón de Gu Xiaomeng,
en el corazón de Gu Xiaomeng.
Parece que
Gu Nian lo ha manipulado.
No es de extrañar
Estaba tan segura de que podía incriminarme.
Eso es extraño.
No me siento bien estos días.
¿Hola?
¿Estarás libre mañana?
Tengo algo importante que decirte en persona.
Kang Chunu.
Trabajemos juntos
Ya no quiero nada.
Solo quiero a Gu Nian
pagar con la vida de mi hijo.
¿Qué puedes hacer?
No trabajo con personas incompetentes.
Por supuesto.
Conozco a la nieta del señor Gu.
es.
Interesante.
Dime.
Ella eres tu
Kang Chunu.
¿Qué dijiste?
¿Por qué Gu Nian?
¿Por qué estaba tan en contra de ti?
Intenté con todas mis fuerzas echarte de la escuela.
Porque tenía miedo del señor Gu.
te reconocería
Quiero que desaparezcas.
Si quieres sufrir menos,
abandonar la escuela.
Salga de Sangseong lo antes posible.
Tus palabras son muy creíbles,
pero necesito confirmar más.
En cuanto a qué hacer a continuación,
Me pondré en contacto contigo en cualquier momento.
¿Detective Wang?
Tenemos un deber
a la privacidad de nuestros clientes,
Pero el anciano falleció.
Yo creo
Él quiere que sepas la verdad.
Por si acaso,
Te sugiero que hagas una prueba de ADN.
Estamos relacionados por sangre.
Desafortunadamente, las últimas veces que nos vimos
No parecía muy feliz.
Eres tan desagradecido
He visto a mucha gente como tú.
Solo quieres ascender al cielo
y casarse con una familia rica.
y pasar por encima de los escalones.
Te lo advierto una vez más.
Toma el dinero.
¡Piérdase!
Te lo advertí.
No seas tan duro conmigo.
Si te atreves a arruinar el negocio de mi familia,
Debes ser castigado.
No te preocupes.
Pase lo que pase,
Te daré una explicación.
Señor Mu.
El abogado dijo
El contrato es fácil.
Si vamos a los tribunales,
Estoy bastante seguro.
Ya lo he comprobado
en la noche del hospital.
El día del incidente,
Creo que alguien me robó el cinturón de mi madre.
¿Y qué pasa con el garaje?
¿Cómo es?
La identidad falsa
al propietario del coche deportivo.
Acordaron venderlo.
y se negó a reunirse.
Seguir negociando.
Diles
El coche ha sido modificado demasiado.
Debemos hablar cara a cara.
Señor Mu.
La señorita Jiang está aquí.